¿que hicimos mal, que vamos a hacer para poder mejorar?
Criterios de Aceptacion:(as a ; i want to ; so what)
-como usuario logueado cuando hago click en boton subir foto
se debe abrir un pop-up para subir la imagen(pre,cuando);
-La imagen que se suba debe ser del

**si cumple con lso criterios de acept entonces es funcional; y ademas pasa el testing es aprobada la user.

aceptacion + testing(sin bugs) = la users es aceptada

Acceptan Criterias

US1: Ver todos los puntos Turisticos

Como usuario al 

US2: Activar/ Seleccionar Recorrido

Como usuario deben seleccionar el boton Sendero y debe dirigirme hacia vista que me muestra un mapa dinamico acerca de las esculturas mas representativas de Resistencia. 